texte

///tolle Idee für die Produkt - Seite 
ventzke-media.de/leistungen.html

Schlagworte:

STRATEGIE

Beratung
Analyse
Konzeption
Markenstrategie
Usability

DESIGN

Webdesign
Mobile Design
Interaction Design
User Interface Design
User Experience Design

ENTWICKLUNG

Corporate Website
Landingpage
Content Management Systeme CMS
Typo3 / Wordpress
responsive Webdesign

ONLINE MARKETING

Suchmaschinenoptimierung SEO
Suchmaschinenmarketing SEM
Conversion Rate Optimierung CRO
Google-AdWords Kampagnen
Affiliate Marketing
















WEBDESIGN & -ENTWICKLUNG   /// Responsive Webdesign

Von der Analyse Ihrer aktuellen Situation über die Konzeption von notwendingen Maßnahmen bis hin zur Umsetzung und Erfolgskontrolle aller Aktivitäten im Internet sind wir Ihr kompetenter Ansprechpartner. Unser Alleinstellungsmerkmal ist die Symbiose von hochwertigem Design und neuen, innovativen Technologien.

(b2k media)
Wir entwickeln Websites die den individuellen Geist Ihres Unternehmens widerspiegeln.

Dabei begleiten wir Sie in der Konzeptionsphase mit unserem gestalterischen und technischem Know-how und übersetzen Ihre Vorstellungen in Design und Programmierung (nach c3w Richtlinien). Widerspruch legen wir nur dann ein, wenn es nötig ist. Dann aber leidenschaftlich.

Wir sind mehrsprachig und sprechen alle gängigen Programmiersprachen. Dies gilt ebenso für Content Management Systeme. Und wenn Sie Ihre Produkte Online verkaufen möchten realisieren wir Ihr maßgeschneidertes Shop-System.

Die Aktualisierung Ihrer Website haben Sie – wenn Sie es wünschen – selbst in der Hand. Moderne Content Management Systeme sind benutzerfreundlich und sicher. Möchten Sie sich nicht selbst um Ihr System kümmern übernehmen wir gern Wartung und Aktualisierung Ihrer Daten.

Wenn alles fertig ist sollen Ihre Kunden und Suchmaschinen erfahren, dass Ihr Auftritt die Online-Welt bereichert? Wir designen und programmieren Ihr Newsletterformat und/oder Ihren Unternehmensblog sodass (potentielle) Kunden unkompliziert an der Entwicklung Ihres Unternehmens teilhaben können.

Webdesign ist Handarbeit. Eine gute Website transportiert Leidenschaft – für Ihr Produkt oder Ihre Dienstleistung. Aus diesem Grund bieten wir keine vor-kalkulierten Pakete an, sondern unterbreiten unseren Kunden ausschließlich individuell kalkulierte Angebote. Diese enthalten nicht mehr und nicht weniger als die Umsetzung Ihrer Wünsche.

- - - - - - - - - - - - - - - -
Anspruchvolles Design

Für die Umsetzung Ihrer Vorstellung in ein anspruchsvolles Design, arbeiten wir mit der modernsten Grafik und Animationstechnik, die im Bereich der Webentwicklung zur Verfügung steht. Unser ausgebildetes Team versteht den Umgang mit diesen Hilfsmitteln und kann sich so ganz auf Ihre Wünsche konzentrieren.

webdesign berlin realisiert Internetprojekte und sorgt für ein nachweisbar erfolgreiches Suchmaschinenmarketing. Wir setzen Preis und Leistung in ein maßvolles Verhältnis und finden die richtige Lösung für Ihr Projekt. Sprechen Sie uns an, wir sind für Sie da!


-------------------------------------
Webdesign 


Beratung
Entwicklung
Markenstrategie




Grafikdesign

Corporate Design
Konzeption 
Gestaltung













-------------------------------------



SEO 
Die Positionierung Ihrer Webseite in den Suchergebnissen von Suchmaschinen wie Google oder Yahoo ist für den Erfolg im Internet sehr wichtig. Diese Verbesserung in der Rangfolge kann man durch unterschiedliche Strategien erreichen. Wir helfen Ihnen dabei und bringen Sie nach vorn!



BRANDING

Markenentwicklung und Markenführung sind unser Steckenpferd. Vom Corporate Identity Workshop über Logoentwicklung bis zur liebevoll ausgearbeiteten Produktverpackung begleiten wir Sie auf dem Weg zur erfolgreichen Markenkommunikation. Ein hochmotiviertes Team von Designern und Technikern läuft bei uns stets zu Höchstformen auf.





PRESTASHOP
Prestashop hat zweimal den Open-Source Award als Beste OpenSource E-Commerce Anwendung gewonnen
(„Best Open-Source E-Commerce Application!“, Hrsg. PACKT Publishing 2010 & 2011).
Weltweit wurden bisher über 125.000 OnlineShops mit Prestashop eröffnet.